ZAGAN 50 KM
BERITH 10 KM
Hé. Wat is dat?
Meneer En is dood.
Alle paddenstoelen gecreëerd
door zijn Magie zijn weggerot.
Zo wist de hele wereld
dat meneer En dood was.
HET BEGIN
CHAOS EN SHOCK
Het werd een chaos in het landhuis
nadat ik het bewustzijn verloor.
Shin en Noi merkten dat er iets mis was
en kwamen terug, maar het was al te laat.
De dader ontsnapte via een luchtschacht…
…en nam meneer Ens hoofd mee.
Shin volgde het bloedspoor…
…maar de sporen van de dader
eindigden abrupt in het huis.
De dader is nog steeds niet gepakt.
Ebisu zocht Kikurage met snacks.
O, ja.
Kikurage was ook verdwenen.
En Chota ook.
Zelfs die Nikaido.
Ebisu lachte zoals altijd…
…maar om de een of ander reden
zag ze er eenzaam uit.
Shin en de anderen vroegen me meermaals…
…naar de onthoofde man en de dader
die meneer Ens hoofd wilde meenemen.
Wat ik me ook probeer te herinneren…
…de duisternis van die schacht…
…was te angstaanjagend.
Ik wil er niet aan denken.
Hoet voelde alsof alles
in een oogwenk instortte.
Zijn dood heeft gevolgen
voor elke regio gehad.
CHAOS ALOM
De Magische Wereld, geregeerd door En,
heeft geen leider meer.
Verwacht wordt
dat de chaos zich zal verspreiden…
Noi? Kom binnen.
- Bedankt. Shin, hebt u even?
MENEER ENS MOORD
ONTMASKERING VAN DE DADER
Shin, ik haatte En.
Sinds ik klein was,
gebruikte hij m'n Magie voor eigen gewin…
…en was hij een arrogante paddenstoel.
Ik ben dus niet verdrietig dat En dood is…
…maar zonder hem
is het een chaos in het landhuis.
Niemand kookt, maakt schoon of werkt.
En minder mensen zoeken de Kruisogen.
- Iedereen werd bang en ging ervandoor.
Mensen waren bang voor meneer En,
maar dankzij hem…
…was de wereld enigszins degelijk.
De baas van de Kruisogen
heeft En vermoord, toch?
Dat is vrijwel zeker.
Het fysieke ongemak
dat Fujita vlak daarvoor voelde…
…was hetzelfde als toen hij
zes jaar geleden tegen hem vocht.
Laten we hem vinden, Ens hoofd terughalen
en hem weer tot leven wekken.
Kikurage is essentieel,
maar die is verdwenen.
Kikurage, Chota en Nikaido's lijken
zijn niet gevonden, toch?
Misschien leven ze nog.
Wat gaat u nu doen, Shin?
Ik? Ik ga gewoon
m'n werk als schoonmaker doen.
Ik ga hem vinden en doden.
Wat een opwinding.
Dat is waar ook, Shin. Dat is ons werk.
Helemaal vergeten.
Wat vermoeiend
om over elk detail na te denken.
Ik doe hier een dutje…
- Ga naar je kamer.
Pardon.
Wat?
- Stoor ik?
Het is niet wat het lijkt.
- Hallo.
Turkey. Dat is lang geleden, zeg.
Nikaido.
Grote broer Kawajiri.
Caiman.
Hé, Caiman.
Je hebt de verkeerde voor je.
Ik ben Aikawa.
Ik ben een Tovenaar, net als jij.
Hou op. Ik heb Magie opgegeven.
Door die kracht zijn Yakumo en ik…
Nikaido, ik heb geluk. Weet je waarom?
Yakumo.
Als ik geen Magie had gebruikt…
ZWARTE DOOS
Waar ben ik?
Ben ik hier gekomen
door dat vierkante ding?
Ik weet niet eens welke knop wat doet.
Nutteloos ding.
Waar ben ik?
Deze rivier…
Oom en tante.
Oom. Tante.
Wie noem je 'tante'? Zo oud ben ik niet.
Wiens kind is dit?
Ik ben Nikaido, oom.
- Ik ken jou niet.
We maakten hier toevallig een wandeling.
Oom en tante zien er anders uit.
Is dit het verleden?
Is dit dan mijn Magie?
Grote broer Kawajiri, ik ging vandaag
naar het verleden via die vierkante doos.
Daar zag ik oom en tante
toen ze nog jong waren.
Tijdsmanipulerende Magie bestaat niet.
Niet liegen, Nikaido.
- Ik lieg niet.
Wacht eens.
Waar is Yakumo?
Yakumo?
Yakumo? Wie is dat?
Wat?
Waarom doet iedereen
alsof ze Yakumo niet kennen?
Alsof ze nooit heeft bestaan.
Toen ik een baby was,
dreef ik deze rivier af.
Oom en tante liepen toevallig langs
en haalden me eruit.
Als ze even hadden weggekeken,
had ik waarschijnlijk nog…
Yakumo.
HIER RUST
EEN NAAMLOZE ZIEL
Nikaido.
Grote broer Kawajiri.
Dit is een stad op zo'n 200 km
ten zuiden van Ens landhuis.
Terwijl jij bewusteloos was…
…heb ik genezende rook gekocht
en onze wonden geheeld.
Bedankt, Asu.
M'n ledematen zijn zo goed als nieuw.
Wacht eens.
Waarom werkte de genezende rook?
En ik heb geen paddenstoelen meer.
Is hij vermoord?
Onmogelijk. Hoe kan En zoiets gebeuren?
Was het Caiman?
- Wie weet?
Ik weet alleen dat mensen zeggen
dat de Kruisogen erachter zitten.
De Kruisogen?
Ik weet niet of het Caiman of Aikawa was,
maar ik wil je hem best helpen vinden.
Bedankt, Asu.
Trouwens, toen je nachtmerries had,
noemde je me 'grote broer Kawajiri'.
Ik heb je mijn naam nooit verteld,
volgens mij.
En je zei
dat ik je lang geleden had gered.
Zou dit iets met je Magie te maken hebben?
Herinner je je onze eerste ontmoeting nog?
Ik zou aan het laatste deel
van het duivelsexamen beginnen.
De laatste dagen van het examen vielen
samen met het Blauwe Nacht-festival.
Mensen die mijn Partner wilden worden,
zaten achter me aan.
Omdat ik pas na het examen
Magie kon gebruiken, was ik gespannen.
Toen ontmoette ik jou.
Je week niet van mijn zijde.
En die dag…
Wat ga je doen?
Magie gebruiken?
Het duivelsexamen opgeven
en een Partner kiezen?
Als ik een contract
met jullie moet sluiten…
Wat krijgen we…
- Snel, ga hier weg.
Ik laat je niet gaan…
Ik kon een Duivel worden
omdat jij me had gered.
Ik wilde je bedanken
nadat ik een Duivel was geworden…
…maar je overwoog toen al
in de Leemte te gaan wonen.
Dankzij m'n Duivelse krachten wist ik
dat je Magie met tijd te maken had.
Je weigerde je Magie te gebruiken…
…omdat je iets dierbaars had verloren.
Maar je bent niet hetzelfde
als je toen je een kind was.
Gebruik je Magie, Nikaido.
Gebruik je Magie
om terug te nemen wat je verloren hebt.
Nee. Dat kan ik niet doen, Asu.
Mijn Magie is erg gevaarlijk.
Je werd door mij weer een Tovenaar.
Ik kon dankzij jou een Duivel worden.
Ik wil best voor jou
stoppen met een Duivel zijn.
Asu…
Met mijn Magie neem ik terug
wat ik verloren heb.
Dankzij de dood van En…
…is er veel minder beveiliging
rond 't huis, Jonson.
We weten nog niet
waar de kamer is om Duivels op te roepen…
Wat is er?
Wat?
Goedenavond, Hayes.
Haru? Ben je weer een Tovenaar?
Ben je verbaasd? Het is een groot succes.
Hoe bedoel je?
Ik wilde je verrassen, Hayes.
We zijn allebei de echte ik.
Maar het is gevaarlijk.
Als ik te lang buiten blijf, ga ik dood.
Dit is erg.
Ik voel me tenslotte
prettiger in deze vorm.
Duivels zijn waanzinnig.
- Uiteraard. We zijn onoverwinnelijk.
Ik wil je echt ontleden.
Het is lang geleden
dat ik naar je onzin heb geluisterd.
Om onze reünie te vieren,
zal ik een liedje voor je zingen.
Wat?
mensen zijn kleine, inferieure wezentjes
ik eet ze als ik honger heb
maar ze zijn smerig
angsthazen
ze leven maximaal 90 jaar
te grappig
Dat was een lied over mensen.
Het is mijn hobby om te zingen
over wat ik nu voel.
Maar goed, ik zocht je
omdat ik je om hulp wil vragen.
Ga je mee?
Niet zo gehaast. Het is niet te laat
om mijn speciale truc te zien.
Je bent nogal veranderd.
Deze keer maken we de pop
met de snelste bakmethode.
Ik had nooit gedacht
dat ik zo een pop van meneer En zou maken.
Ik hoop dat we hiermee
de moordenaar kunnen pakken.
Laat dat maar aan ons over.
Maak een goede pop, Turkey.
Snij eerst de speciale kaas,
groenten en salami.
Daarna…
…leg je ze op dit deeg
dat perfect is gefermenteerd.
Doe er een laagje bloem op
en rol het in een cirkel.
Daarna maak je het groter en gelijk.
Smeer daarna tomatensaus op het deeg…
…en doe de toppings en strooikaas erop.
Tot slot sluit ik de rook waarmee ik me
meneer En voorstelde aan op dit olieblik.
Giet het over het deeg…
…en leg het in de oven.
Nu moeten we wachten tot het gebakken is.
Als we de pop volgen,
moeten we weer tegen de Kruisogen vechten.
Ik hoop dat het snel klaar is.
Ben je vergeten hoe ze ons
hebben afgetuigd in het Hydra-bos, Noi?
Dat weet ik nog wel.
Ze richtten op de plekken
waar u geen rook kunt maken.
Je snapt het dus wel.
Op basis van de locatie van de leidingen…
…liet meneer Kasukabe hem
mogelijke doelwitten noteren.
Die snotneus?
Het moet bijna klaar zijn.
We snijden hem uit het deeg.
- Kont.
Hij is klaar.
De pop moet nu naar het lijk gaan.
Maar de romp van meneer En
ligt in het mortuarium.
Zou hij daarheen gaan?
- Maakt u zich geen zorgen.
De pop zal op de tumor
in het hoofd reageren.
Hij beweegt al.
- Volg hem.
Meneer En.
Ik hoop dat we de echte u snel weer zien.
Het is echt een pop.
Hij lijkt op En,
maar is gebrekkig en onbetrouwbaar.
Ja. Hij heeft
geen paddenstoelen of Kikurage.
Hij doodt de tijd
door door het huis te dwalen.
Iedereen is er.
- Fujita.
Meneer En.
Nee, het is 'n pop.
Lieve hemel.
Shin, de pop is weg.
- Wat?
Kan de pop van meneer En
een Veger gebruiken?
Shin.
Wacht op ons.
We raken hem nog kwijt.
Waarom zit die Veger vol rook?
Blijf hem volgen.
Ik haal hem in vanaf het dak.
Begrepen.
Verdomme. Hij is snel.
Dit moet genoeg zijn. Pak aan.
Goed gedaan, Noi.
BRANDSTOF
Ja. Hij vertraagt.
Jeetje.
Ik was verbaasd
toen ik hoorde dat En dood was.
Maar was het echt de baas
die En heeft vermoord?
Wie anders zou Ens hoofd meenemen?
Het moet hem wel zijn.
Zelfs als er iets gebeurt,
hebben we veel genezende rook.
Ik was bang
toen Dokuga de Shaitan-jongens doodde…
…maar gelukkig wordt
En niet dood gevonden.
Goede timing.
De baas komt zowaar terug…
Dokuga, weet je zeker waar de baas is?
Misschien.
INKOMENDE OPROEP…
Baas?
- Wat?
Ik heb u zo vaak gebeld.
Waar was u?
Bent u dat, baas? Ik ben het, Ushishimada.
U hebt En dus echt gedood, baas.
Is dat de baas? Wat zegt hij?
Godzijdank. De baas leeft nog.
OPROEP BEËINDIGD
Hij heeft opgehangen.
Was dat echt de baas?
Wat denk je zelf? Dokuga.
Dokuga.
- Jeetje.
Laten we opschieten.
Ligt meneer Ens hoofd echt
in dit vervallen gebouw?
De baas van de Kruisogen is hier vast ook.
Ik kan die klootzak eindelijk terugpakken.
Oké.
Is er iets, Shin?
Ik voel me de laatste tijd bekeken.
Wat?
- Nee, laat maar. Geen zorgen.
Hier is het. Ik denk dat het die kamer is.
Is dat de baas?
Deze kamer?
De baas is hier.
Er is iemand binnen. Ik weet het zeker.
Wat nu?
We proberen de deur te openen. Ja?
- Nee, we kunnen beter aanbellen.
Kijk eens aan.
Jeetje. Wie hebben we daar?
We hebben de schoften gevonden.
De schoonmakers van de familie En.
EINDE
Wat hebben we geleerd?
En heeft veel gecreëerd met zijn Magie.
Haru zingt graag.
Asu houdt rekening met Nikaido.
We weten nog niet
wat aflevering 9 zal brengen.
Dit is Dorohedoro.
Vertaling: Rick de Laat